כך ניתן למצוא, להתקין ולנהל אפליקציות
באפליקציית Microsoft 365 Copilot.
ב- Copilot Chat, בחר 'אפליקציות' ועוד
מחלונית הניווט, ואז בחר באפשרות
'אפליקציות נוספות'.
כאן ניתן למצוא קטלוג של אפליקציות
שזמינות בארגון שלך.
כדי לעיין ב- App Store, בחר 'התקן
אפליקציות' ולאחר מכן בחר 'קבל
אפליקציות נוספות'.
השתמש בשורת החיפוש כדי לחפש אפליקציה
מסוימת, או גלול ברשימה כדי לגלות
אפשרויות שאולי עדיין אינך משתמש בהן.
כשתראה רואה אפליקציה שנראית שימושית,
בחר בה כדי להציג פרטים נוספים.
אחרי שתבחר לחץ 'הוספה', האפליקציה
מוכנה לשימוש.
אם ברצונך לגשת לאפליקציה במהירות רבה
יותר, רחף מעליה ברשימת האפליקציות, בחר
בשלוש הנקודות ולאחר מכן בחר 'הצמד'.
האפליקציה מוצמדת עכשיו ב'אפליקציות
נוספות', כך שהיא תמיד בהישג יד.